# Содержание

## Документация

[Постановка задачи](/ОбщаяПостановка.md)

[Техническое задание](/ТЗ.md)

[Пользователи и бизнес-процессы предметной области.](/ПользователиБизнес-процессы.md)

[Терминологический словарь](/ТерминологическийСловарь.md)

[Требования к системе](/ТребованияПрограмме.md)

[Детализация требований](/ДетализацияТребований.md)

[Архитектура Системы](/АрхитектураСистемы.md)

[Интерфейс программы](/Интерфейс.md)

[Инструкция: Развертывание и настройка проекта FleetManagement](/Инструкция.md)


## Диаграммы

[Варианты пользования](/Диаграммы/ДиаграммаВариантовИспользования.drawio)

[Пакеты системы](/Диаграммы/ДиаграммыПакетов.drawio)

[Диаграмма деятельности](/Диаграммы/ДиаграммаДеятельности.drawio)

[Пакеты классов](/Диаграммы/ДиаграммаКлассов.drawio)

[Диаграмма последовательности](Диаграммы/диаграммаПоследовательности.drawio)

[Диаграмма состояний](/Диаграммы/диаграммаСостояний.drawio)

[Диаграмма Классы Программы](/Диаграммы/КлассыПрограммы.drawio)

[Диаграмма План разработки](/PlantUML/График.plantuml)
